Bu, Los Angeles'daki bir otomatik satış makinesi.
Bir alışveriş merkezinde duruyor ve balık yumurtası satıyor.
Hayvar satış makinesi.
Bu Art-o-mat,
genellikle küçük tahta parçaları ya da kibrit kutuları üzerinde
çeşitli sanatçılar tarafından yapılmış
sınırlı sayıda küçük sanatsal eserler
satan bir sanat otomat makinesi.
Bu kişi Oliver Medvedik. O bir otomatik satış makinesi değildir,
ama Genspace'in kurucularından biridir,
Brooklyn, New York'da bir toplum laboratuvarı.
İsteyen herkes oraya gidip ders alabilir ve
karanlıkta parlayan E. coli bakterisi nasıl yetiştirilir ya da
çileğin DNA'sı nasıl alınır gibi şeyler öğrenebilir.